Aufgabe 1
b)
Welche Adresse sind für Breakpoints ungeeignet?
- Adressen bei denen kein Wert gesetzt bzw. geändert. 
- Adressen die außerhalb des Gültigkeitsbereichs liegen.
- In der Deklarierung von Datentypen / Werten

Wie kann die Anzeige der 8 LED’s interpretiert werden?
- Die LED’s zeigen den Wert von al (zuvor auf den Wert der Adresse von bx gelegt) an.
- Erster Wert = 32, dann H: (4*16^1 + 8*16^0) (HEX:48, DEZ:72)

Nach welcher Vorschrift erfolgt die Speicherung der einzelnen Bytes der verwendeten Datenobjekten im RAM?
- Nach Little-Endian (Niederwertigste-Byte links)

Welche Konsenquenzen hat das Ändern der Inhalte von Datenobjekten oder von Befehlscodes (mit Saddr, z.B. S102 oder S1000) bzw. das Ändern von Registerinhalten (mit Xreg=addr, z.B. XAL=5 oder XBX=1000) zwischen einzelnen Schleifendurchläufen?
- Saddr = Direktes Ändern der Werte im Speicher -> S103 von 48 (H) zu 52 -> Buchstabe wird zum R. Der Wert bleibt aber nach einem Schleifendurchlauf auf dem gesetzten Wert, da der Wert nur beim Start des Programmes einmalig gesetzt wird
- XAL = 5 -> XAL wird durch den Wert von der Adresse von bx gesetzt, daher nur ein Problem wenn direkt vor out 0, al geändert. Im nächsten Durchgang wird das Register AL wieder korrekt gesetzt
